#Правила серверу AbsoluteMP
___


##Зміст
* k
* 8
* 8
* 8
* 8






___
## 1. Осносні положення
___
- **1.1** Дані правила розповсюджуються на сервері та діскорд-каналі.\
  Також деякі нюанси можуть розповсюджуватись і поза цими локаціями.


- **1.2** Адміністрація в праві змінювати/ додавати/ правила або цілі
пункти.


- **1.3** Граючи на нашому сервері, Ви погоджуєтесь з цими правилами.


- **1.4** За неоднократне порушення правил, міра покарання може збільшуватися, 
аж до блокування назавжди.


- **1.5** Заборонено видавати себе за адміністрацію та/або робити нікнейми, які б могли
ввести в оману по цьому приводу гравців.


- **1.6** Загалом, існує 4 види покарання:
<span style="color:#09b40b"> Легке </span>, 
<span style="color:#c98b0e"> Середнє </span>, 
<span style="color:#cb0d0d"> Тяжке </span>, 
а також вирішення ситуації RP-моментом при згоді двох сторін конфлікту.
  - <span style="color:#09b40b"> Легке </span>: Кік, мут, 
    усне попередження, (при дозволі модерації) убивство з поверненням речей;
  - <span style="color:#c98b0e"> Середнє </span> : Довгий мут, ТемпБан, (при дозволі модерації) 
    убивство без повернення речей, *(при дозволі модерації) невеликий гріф;
  - <span style="color:#cb0d0d"> Тяжке </span> : Бан, (при дозволі модерації) повний гріф
    / сет бази;
  - (<span style="color:#870cf6">RP</span>) : При домовленості двох сторін виконання яких-небудь
    дій для відшкодування нанесеної шкоди. Також сторони обговорюють кількість, дату виконання 
    та якість робіт. 
  
    - **Примітка**: *Якщо сторони не доходять до спільних домовленостей,
    застосовуються норми, описані вище, але вже без відшкодувань потерпілій стороні
    (крім виключних випадків).*
   
    
## 2. Правила серверу
___
### 2.1 Ігровий процес
- **2.1.1** Заборонено навантажувати сервер та/або робити додаткове навантаження на нього.
    - Жителі повинні знаходитися в нетекучому блоці води;
    - Над воронками повинні бути поставлені компостери;
    - Моби/ентіті не повинні пихати один одного **(збільшіть їм простір)**;  
    - **Покарання**: **<span style="color:#c98b0e"> Середнє </span>**

### 2.2 Івенти

### 2.3 Позасерверна взаємодія




## 3. Спілкування
___
- **3.1** Гравці повинні поважати один одного. Заборонено булити, нав'язувати свою думку чи просто
  бути токсіком.
    - **Покарання**: **<span style="color:#09b40b"> Легке </span>**

    - **Виключення**: *(RP) -моменти, (в окремих випадках) всі навколишні гравці
      не проти такої поведніки*


## 4. Модераторів
